Переводчик: Michail Muonov
Редактор: Alla Dunaeva
(Музыка: Анна Оксиджен)
(Музыкальное произведение:
«Ракушки», автор: Мира)
♪ Ты научился нырять ♪
♪ Надень маску и верь ♪
♪ Собери мне ракушек на обед ♪
♪ Возьми с собой баллон, чтобы дышать ♪
♪ под водой ♪
♪ Движения медленны, ♪
♪ Ты — остров ♪
♪ Все секреты, что были до того ♪
♪ раскрыты, я держала их в руках ♪
♪ пока они не застыли ♪
♪ пока не застыли ♪
(Музыка)
(Музыка: Каролины Луфкин)
(Музыка: Анна Оксиджен)
♪ Пора спать, я тебя отыщу ♪
♪ Ты как в тени, ты свеж ♪
♪ Мне не так хорошо по утрам ♪
♪ Слишком ясно я вижу ♪
♪ Мне ближе ночь ♪
♪ Тёмная, неясная ♪
♪ Опускается ночь ♪
♪ Парящий свет ♪
♪ Ночь зовёт ♪
♪ Свет парит ♪
♪ При свете луны я оставлю свою жизнь ♪
♪ и глубоко в сновидениях ♪
♪ Ты отыщешь меня ♪
(Аплодисменты)
(Отрывок из произведения
«Миф и инфраструктура»)
Бруно Джуссани: Вернитесь, пожалуйста.
Мива Матрэйек!
(Аплодисменты)